陛下
遺體已經送達了
現在我很想和克洛維斯說話
要盡快執行了
那個計劃
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
瞬間はいつもすぐ側に
始終在我身邊
翻譯 KPDM(zomaryu)+DMHY(v-bird,阿奴比斯)+WLGO(幻羽)
隠せぬ苛立ちど
看著無法掩飾焦躁
校 譯 KPDM(緋雨霜)+ WLGO(陪你看雪)
時 間
KPDM(龍 之 恨)
立ち尽くす自分を見つめ
堅持到最後的自己
迷いながら
儘管猶豫
特效設計
KPDM(夜 風)
悩みながら
儘管煩惱
悔やみながら
儘管懊悔
決めればいいさ
下定決心就好
君がくれた言葉一つ
因你的一句話
潤 色
KPDM(Dying)
戸惑いは消え去り
困惑隨風而去
空っぼだった僕の部屋に光が差した
光線穿過我空空如也的房間
見上げた大空が　青く澄み切って行く
抬頭所見的天空　愈發蔚藍清澈
閉ざした窓を開くことを決めた
早已決定要打開一扇耀眼的窗
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
瞬間を感じる今ここに
如今就在這裡
STAGE 6
被奪走的假面
你看你看 為什麼會在這裡 是嫌疑犯吧 克洛維斯殿下那件事…
老師說是抓錯人了
不過肯定是因為有可疑之處才會被抓的吧?
不會是恐怖分子吧
那倒不會
學校至少會確認一下吧
居然是ELEVEN
是名譽布里塔尼亞人
但是 沒有區別吧
不能只是害怕啊
只要和他說說話就知道是怎麼樣的人…
你的行動力過於旺盛了啦
已經七年沒用過了呢
這個暗號
"去屋頂說話"
是啊
你沒事 我就放心了
我沒事都是多虧了你呢
反倒是你 如果不是為了保護我…
只是把欠你的還給你而已
七年前的…
那個女孩呢?
在密封艙裡的那個
戰鬥時很混亂 我們失散了
倒是你那邊 沒有她的消息嗎?
沒有
似乎除了親衛隊以外誰也不知道
是嗎
關於名字… 還是叫你魯魯修嗎?
以前的我 在記錄中已經是死了的
魯魯修·蘭佩魯基
現在用的是這個名字
是嗎
倒是你
軍事法庭那邊怎麼樣了
還有怎麼轉來這裡上學…
我也嚇了一跳啊
沒想到魯魯修居然也在這裡
那個…
為了搜查能夠順利進行
某人作了這樣的安排
而且那個人還說
17歲的話就應該好好上學…
這些全都是克洛維斯皇兄畫的嗎?
是的
溫柔的色彩
這就是皇兄呢…
成功引出了游擊隊
好
推測其根據地的位置
隨時向上匯報
YES My Lord
難道是… 柯內莉婭!?
舊時代的遺物
達爾頓 就是在這裡面吧
[安德列·達爾頓 Andres Darlton]
是的 您打算怎麼辦
我們也…
這種戰力差距 沒必要
明白了
投降吧 愚蠢的ELEVEN
可惡的布里塔尼亞混蛋
看來ZERO不在嘛
逐個掃蕩也真是沒完沒了
你們就在這裡腐爛吧
我回來了 哥哥
歡迎回來 娜娜莉 笑世子
今天我有禮物要送給你
哇 是什麼呢
這雙手…
太好了
果然… 平安無事呢
好久不見了 娜娜莉
朱雀 今晚能留下嗎?
朱雀已經是這個學校的學生了
所以隨時都可以見面
真的嗎
因為還有軍隊的工作
所以也不是說每天都行啦
軍隊…
還打算繼續做軍人嗎?
不要緊
我被調到技術部了
不再那麼危險了
是嗎
技術部啊
我來幫忙
你好好坐著吧
和七年前不同 今天我是主人
你好像變得穩重了嘛
你則是變得爽快了呢
是 是
不是讓你在房間待著嗎
那個男的
是在新宿遇到的布里塔尼亞軍人吧
不要緊嗎
是他的話 不要緊的
那個…
他是… 我的朋友
出來 傑雷米亞
吉爾弗德卿
[吉爾伯特·G.P.·吉爾弗德 Gilbert G.P. Guilford]
終於查清楚了是吧
只是排除了關於謀反的嫌疑而已
ORANGE君
但是 你們純血派放走了ZERO的事實卻不會改變
官降三級
你有兩個選擇
要麼從一個初級機師重新開始
要麼回鄉下去種ORANGE吧
再來玩哦
娜娜莉也會高興的
好 不過…
魯魯修
我們在學校還是裝作不認識吧
為什麼?
要怎麼解釋
和名譽布里塔尼亞人是朋友什麼的
弄不好還會暴露
你是皇子這件事
娜娜莉也是…
不想再給你們添麻煩了
之前你也是這樣 儘是只考慮別人的情況…
之前?
沒什麼…
今天謝謝了
我很開心
那 明天見
總覺得 很高興
沒想到我還會有說這句話的時候
我說啊 你昨天好像有點奇怪哦
也沒在學生會露臉
世界史考試沒考好啦
又來了
總是這樣的說辭…
雖然新聞還沒有報導
但"武士之血"已被柯內莉婭剿滅了
他們可是中部最大的組織啊
卻在一瞬間…
我說ZERO 我們再這樣下去…
不要著急
要等待時機
可是…
下次我會聯繫你們的
真是個喜歡纏人的傢伙
差不多該和他們斷絕聯繫了吧
[滾回…貧民區]
妮娜
對不起 吵到你了嗎
不 那沒關係
怎麼沒去學校?
發生什麼事了?
那個… 不知怎麼… 總覺得…好可怕
可怕?
我們班裡來了個轉校生
是殺害克洛維斯殿下的嫌疑犯
是ELEVEN
承蒙多次惠顧
簽收的是男子的名字 沒問題嗎?
要把假面藏在這裡面嗎?
和Geass不同
這東西可是能成為鐵證的
哥哥 我泡了茶
啊啦 這個香味… 又是披薩?
我在攢必勝客積分呢
我馬上下來
哥哥
最近有沒有變得軟綿綿的
[意指吃必勝客吃到虛胖哦~虛胖~]
比如說上臂啦
絕對不准碰哦!
哇 好可怕
果然
我就在想會不會發生這種事
朱雀被人欺負了嗎?
不 那個…
這種事 是需要時間的
不能想想其他辦法嗎
你們是朋友吧
站住! 還給我!
那個…
怎麼能被一隻貓
被區區一隻貓…
別開玩笑了
怎麼能因為這麼白癡的事而暴露
難道說…
我可沒有碰哦 嗯嗯
嗯 是的
好像有什麼很重要的東西被貓叼走了
很重要的東西是指?
雖然我不是很清楚
但肯定是非常重要的東西
因為 哥哥那種驚慌失措的慘叫聲
我還是第一次聽到
魯魯修的很重要的東西究竟是什麼呢
情書?
尷尬的相片?
寫情詩的小冊子?
情詩?
包在我們身上
絕對會在魯魯修之前搶回來給你看看
在他之前!
如果這時候那些恐怖分子在的話
就能展開包圍作戰了
卡蓮…
不 不行
不能再加深她的疑心了
真是難纏
所以呢 我就這樣說了…
嗯嗯 然後呢
然後那傢伙…
這隻貓怎麼了?
這不是那個假面嗎?
那個ZERO的
怎麼會 在這種地方…
看到了吧
給我忘掉 剛才看到的事情
嗯 知道了
很好
這裡是學生會會長米蕾·阿斯福德
貓!
貓?
現在請立即去抓住在校內逃竄的貓咪
社團活動全部暫停
協力的社團可以享受經費預算的優待
還有 抓住貓咪的人還將獲得超級幸運大獎!
那就是 學生會成員的吻!
學生會… 也就是說… 我的也算?
當然!
身為學生會成員的
大小姐的櫻唇
應該不會只吻下臉頰就算了吧
不 就算臉頰也滿足了
哎 可以指定位置嗎
太棒啦!
住手啊
我的初吻啊…
學生會會員的話 也就是說
魯魯修也可以咯?
我希望是米蕾姐姐比較好呢…
不要在這種情況下做百合宣言啦 (Coming-Out)
論機動力的話 我們佔絕對優勢
快找木天蓼
[木天蓼：貓最喜歡的"草本興奮劑",逗貓專用]
堅持就是勝利
貓
捉到貓的話
把它叼著的東西交給我
交給…我
…我
會長… 只會多管閒事
居然擅自把人當作獎品
所以說布里塔尼亞人啊 真是的…
真的嗎?
真的真的 很厲害吧
很厲害 難以置信
真是的
當初不設定成病弱少女就好了
對不起 你沒事吧
你那是什麼打扮啊 莎莉
這可是關係到我們的吻啊
同感
娜娜莉 那隻貓有什麼特徵嗎?
那個
我想它的腳可能不太好
因為腳步聲稍微有點奇怪
還有…啊
那隻貓是這麼叫的
喵~~~
真是悠閒的學校啊
現在明明還是服喪期呢
沒問題吧 朱雀
比起那個 這裡的大學…
已經和他們談妥了
是嗎
可是不用把Lancelot趕出來吧
就是啊
[注: NUMBERS是對被佔領地人民的通稱,比如日本為11]
還說NUMBERS不行什麼的
久等了
對了 我們學生會的人抓到它的話
也能得到獎品吧
是說吻的事?
當然啦
是嗎
偶爾也要認真地露一手吧
喂 不准在校內飆車!
這樣一來 我們的吻就安全了
後方就拜託莎莉了
等等
怎麼了?
吻的權利
卡蓮打算對誰用
難道是對… 魯魯?
為…為什麼會那樣想?
因為…這個嘛…那個…
那是…
朱雀
魯魯修
你也來追貓咪?
在上面嗎
等等 朱雀
你趕快回去
但是 學生會會長說要抓住它
好了別管啦 你快回去
貓就由我來…
運動是我的強項啦
上次小鳥逃掉的時候也是…
別扯陳年舊事啊
只不過七年前而已
哎 真是的
還是一如既往的體力白癡!
已經追到了是真的嗎
是誰找到的啊
在那裡
朱雀
沒事的 不要怕
朱雀 不要
不要緊 交給我
那傢伙
以前明明更加個人主義的
魯魯修
沒事吧 魯魯修
啊… 嗯…
那兩個人 難道…
你也過於安心了吧
感覺 突然渾身脫力了
怎麼了?
魯魯修大危機
托轉校生的福 得救了
果然是上次那隻貓嘛
謝謝你 救了魯魯
幹得不錯啊 轉校生
這隻貓 是不是叼著什麼?
好像戴著什麼似的
但是不是看得很清楚
而且不知道什麼時候就掉了
魯魯呢
說是有東西忘了 讓我先走
就是那個啦!
那傢伙的『尷尬的秘密』
原來是這樣啊 會長
還以為終於可以抓住你的弱點了
魯魯太愛裝帥了
那個 你們兩個人是舊識嗎
可是 和ELEVEN…
不 我…
我們是朋友
會長
能否讓他加入學生會?
我們學校規定
學生一定要加入某個社團
可是…
既然是副會長的請求
沒辦法啦
這樣就算是一事平息了呢
兩位都把耳朵湊過來
娜娜莉
米蕾承諾過的獎勵
因為是兩個人
所以就由還是半個會員的我來…
將就下哦
好了 為了慶祝抓住貓咪
當然是由新人請客
別趁機敲詐
我是莎莉 多多關照哦
我是利瓦爾
我是學生會會長米蕾·阿斯福德
請多多關照
有請神聖布里塔尼亞帝國
第98代唯一皇帝陛下發言
人 是不平等的
生來就健行之人 美貌之人
父母貧困之人 病弱之人
出生 成長 才能 所有人都是不同的
是的
人就是為了被差別對待而存在的
所以人類才會爭鬥 競爭
由此才產生了進化
不平等並非惡
平等才有惡處
高呼權利平等的EU怎樣了?
[EU：Europe Union，假想的歐洲同盟]
任期只是導致了眾愚政治而已
[任期制：同帝國繼承製相反]
追求平等均富的中華聯邦呢? 造就了一群懈怠的傢伙
但是 我們布里塔尼亞並非如此
爭鬥 競爭 一直持續著在進化
進化? 真是個好詞
只有布里塔尼亞在前進
向著未來在前進
吾子克洛維斯之死
正是布里塔尼亞在持續進化的最佳證明
戰鬥吧
競爭 掠奪 獲取 支配
在此盡頭 有著未來!
All Hail Britannia!
All Hail Britannia…
魯魯修的敵人…嗎
行け度もけものみち　獅子よ虎よと吠え
疾行獸道　獅虎咆哮
茜射す空の　彼方にまほろば
天空赤霞遍染　遠處魅影幢幢
幽囚の孤獨に　彷徨う青春は
幽囚之孤獨　彷徨之青春
弱さと怒りが姿無き敵ですか
孱弱與憤怒是無法窺見的敵人嗎
父よ　未だ我は　己を知りがたし
父親啊　至今我仍未能看清自己
先立つ兄らの
追逐前方
見えない背中を追えば
已然遠去的兄長背影
迷いの一夜に明星は誘う
邀群星共度迷茫一夜
死して終わらぬ
死亡並非終點
夢を焦がれども
一心希冀夢想
確かな君こそ我が命
真實的你便是我的生命
烈風の荒野で　蝶よ花よと生き
風掠荒野　蝶花共生
とこしえの春に　咲き添うまぼろし
為這永恆春天　綻放夢幻美景
混濁の純潔　この身は汚れても
即使渾濁　玷污純潔之身
心の錦を信じていてください
請堅信我那一份藏於心間的美好
母よ　けして我は　涙を見せねども
母親啊　決不讓您看見我的淚水
足下の草に露は消えもせで
腳下青草　露水已悄然無蹤
"否定"這個詞都顯得太溫和
父親
如果那個男人就是布里塔尼亞的象徵的話 我就摧毀他
即使在這條路上 還有皇姐柯內莉婭阻擋
也不會改變
你們還不知道
我已經擁有了力量
只要有Geass
STAGE 7
襲擊柯內莉婭
我隻身一人也能…